Чтобы добавить жителя, нажмите на пункт меню "Редактировать" и затем на команду "Добавить", чтобы добавить жителя.

Чтобы редактировать, нажмите на ячейку правой кнопкой мыши и нажмите "Редактировать".

Чтобы удалить строку, нажмите на пункт меню "Редактировать" и затем на команду "Удалить", чтобы удалить строку. Или нажмите на ячейку правой кнопкой мыши и нажмите "Удалить".

Чтобы отсортировать по любому столбцу, нажмите на пункт меню "Редактировать" и затем на команду "Сортировать".

Для открытия файла/сохранения файла/выхода нажмите на пункт меню Файл и на соотвествующую команду.

Для поиска нажмите на пункт меню "Поиск" и затем на команду "Поиск". Там также можно нажать на команду "Статистика", где можно узнать о среднем возрасте, самом населенном городе и проценте людей с высшим образованием. И затем есть команда "Однофамильцы в одном городе", где можно увидеть людей с одинаковой фамилией из одного и того же города.